♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 20]
Zhuang,
Acho que estou a ver aquele tipo que está perseguindo
primo(a) do seu educando(a).
Ele parece tão elegante lá fora.
Parece ser um profissional completo.
Perseguir quem?
Aquele que está a perseguir o primo do seu aluno.
Kevin, acabou de dizer...?
Olhar!
Ver?
Afinal, consigo deslizar para baixo lentamente.
Acho que tenho algum talento.
Vou esquiar direito.
para não atrapalhar ninguém.
Kevin, cuidado!
Kevin.
Camarada.
— Estás bem, amigo?
— Não lhe toque.
Kevin.
Precisa de ajuda?
Senhor Lin,
Este é o meu colega.
Ele acabou de ser atingido.
Obrigado, agradeço.
Olá?
O meu amigo sofreu um acidente.
mais ou menos a meio do caminho
descendo as pistas pretas.
Ele está inconsciente.
Precisamos de reforço de emergência, no imediato!
Ele está a voltar a si.
Uma pessoa ficou ferida.
Entendido. Obrigado.
A equipa de patrulha de esqui está a caminho.
Kevin,
Como está?
O que estou aqui a fazer?
Estava a tentar uma manobra e caí.
E eu choquei contra ti.
Vamos ver se está bem.
A responsabilidade é toda minha, prometo.
Está tudo confuso.
Está me seguindo?
Sim, compreendo.
Fique aí parado.
Aguarde até que os paramédicos cheguem.
Precisamos de ficar de olho nele.
Como está a correr?
Está bem?
Acho que...
É que...
Estou a sentir-me um pouco tonto.
Por que razão está a falar assim?
Acabei de vomitar.
Sinto a garganta meio estranha.
Vamos ajudar-te
para a enfermaria.
Está certo
perto do centro de esqui.
É muito perto.
Vamos deixar que um médico o examine.
Eu sugiro
indo diretamente para o hospital
e fazer uma tomografia computorizada,
Só para descartar qualquer coisa grave.
Não é um pouco exagerado?
Eu ouvi-lo-ia se fosse você.
É neurocirurgião.
Não,
EU...
Chame uma ambulância.
Vamos para o hospital mais próximo.
Há uma ambulância
mesmo aqui nas pistas.
Existe um posto médico
a cerca de 15 quilómetros daqui.
Estão equipados para uma tomografia computadorizada?
Para isso , teria de ir
ao hospital do condado.
Então, o hospital do concelho é a solução.
Tem dificuldades na fala.
amnésia retrógrada,
e vómito em jato.
É provável que seja desencadeado.
uma hemorragia cerebral traumática.
Cada segundo conta.
É assim tão mau?
Então vamos levá-lo para um hospital, agora mesmo!
Não quero ter uma morte nas minhas mãos.
Anda lá.
Camarada,
Acabei de ouvir dizer que é neurocirurgião?
Eu costumava ser.
Agora estou envolvido com outras coisas.
Mesmo assim, é um profissional.
Olha, eu sinto muito por perguntar isso,
Mas estou preocupado que possa acontecer algo
no caminho.
que não podemos controlar.
Poderia vir conosco?
para o hospital?
Claro.
Obrigado. Nesse caso,
Suba para a garupa da minha bicicleta.
Vamos descer juntos.
E tu...
Obrigado, Sr. Lin.
Irei ao hospital por conta própria.
É o mínimo que podia fazer.
Não tem de agradecer.
Aquele tipo levou um tombo?
Os paramédicos chegaram.
O que aconteceu?
- Não faço ideia.
- Aquele tipo foi eliminado.
Parece ter sido uma pancada feia.
Ele está bem?
Fácil.
Cubram-no.
Anda lá.
Dr. Liu,
ele é
um neurocirurgião
E ele aceitou vir connosco.
Foi ele quem alertou
para a hemorragia cerebral.
Graças a Deus.
Eu geralmente trato apenas de fraturas.
Desculpe o incómodo.
De todo.
Tem manitol a bordo?
Sim.
Tem gelo e toalhas?
Terá de embrulhá-los.
e apoiá-las debaixo da cabeça dele.
Sim.
A enfermaria tem.
Vou lá buscá-los.
Dê-me o capacete.
Ok.
Vamos entrar na carrinha.
Anda lá.
Nada de grave
vai acontecer, certo?
Estamos ainda mais preocupados do que vocês.
Estamos com pressa, não temos tempo para a papelada.
Assim que chegarmos ao hospital,
Registaremos os detalhes.
para determinar a responsabilidade.
A responsabilidade é toda minha.
Espera!
Há
o amigo do tipo que atropelhei.
Rápido!
Coloque as suas coisas na carrinha.
Vamos lá!
Fiz tudo o que estava ao meu alcance.
Ele deve ficar bem.
Sim.
Fez um ótimo trabalho.
[Xiguang]
Desculpa,
O assinante para o qual está a marcar
está com a energia desligada.
Por favor, tente mais tarde.
[Mãe]
Olá?
Olá, mãe.
Mais tarde
E teria sentido a minha falta.
O senhor Luo e eu
Estávamos prestes a chegar às termas.
Divirtam-se os dois.
Eu encontrei alguém
com hemorragia cerebral traumática
enquanto esquiava.
Vou segui-los
até ao hospital do condado.
para ver como ele está.
Talvez volte um pouco tarde.
Isto parece sério.
É uma situação que coloca a vida em risco?
O doente está inconsciente.
Saberemos mais
assim que os resultados da tomografia computorizada estiverem disponíveis
estão dentro.
Compreendo.
As vidas estão em primeiro lugar.
Avançar.
Ok.
O que aconteceu?
Yusen encontrou um paciente
com traumatismo craniano.
Não podia simplesmente deixá-lo ali,
por isso está a levá-lo para o hospital.
Embora
Ele já não pode operar.
Ainda tem o coração de um curandeiro.
Não é isso?
O que torna tudo ainda mais doloroso?
Desculpa,
O assinante para o qual está a marcar
está com a energia desligada.
Por favor, tente mais tarde.
Deparei-me com um esquiador
com traumatismo craniano.
Possível hemorragia intracraniana.
Vou para o hospital de bicicleta.
Camarada,
como te chamas?
É o Lin.
Fui transferido para cá
há apenas um mês.
É o Ano Novo Chinês.
E sou o único de serviço
para a ambulância.
Nunca imaginei que me iria deparar com
algo tão sério.
É uma coisa boa.
Temos aqui um profissional como você.
A patrulha de esqui disse
É neurocirurgião?
Eu sou.
Então, onde pratica?
Xangai.
Já estive em Songshan antes.
Uau! Isso é impressionante.
Esta é uma ótima notícia.
O nosso hospital inaugurou recentemente
o seu departamento de neurocirurgia.
ano passado.
Ter-te aqui
realmente tranquiliza-me.
Estive ausente do hospital.
já lá vão quase dois anos.
Não tenho a certeza de quanta ajuda poderei oferecer.
Não é possível.
Porquê é que?
Neurocirurgia
é a jóia da coroa
do mundo cirúrgico.
É uma pessoa muito importante.
Lamento.
Deixe-me verificar o estado dele.
[Hospital Popular do Condado de Tianchi]
Fácil.
Cuidadoso.
Mude-o para cá.
Fácil.
O que temos?
Homem, aproximadamente 30 anos.
Traumatismo craniano sofrido
num acidente de esqui às 13h30.
Apresentou
amnésia retrógrada ligeira.
e um intervalo lúcido.
A letargia surgiu há uma hora.
seguida de rápida perda de consciência.
Com náuseas e vómitos em jato.
GCS é 8.
Possível hematoma epidural.
Parece enorme.
E você é?
Desculpe. Força do hábito.
É neurocirurgião.
Foi de grande ajuda durante a minha viagem até aqui.
[Pronto Socorro]
Senhor Lin,
Como está o meu colega?
O Sr.
Está recebendo atendimento de emergência.
Saberemos mais
assim que os resultados da tomografia computorizada estiverem disponíveis
estão dentro.
Isto é o máximo que posso fazer.
Ele está em boas mãos agora.
EU...
Obrigado.
Não tem de agradecer.
Cuidadoso.
É a sala de TAC.
pronto?
Sim, podemos começar assim que ele chegar.
Ok.
Tem aqui algum familiar?
Precisamos de registá-lo.
Sou colega dele.
Desculpa,
É neurocirurgião?
Do Hospital Songshan?
Isso mesmo.
Vai sair?
Não, só vou sair para apanhar um pouco de ar.
Vou ficar.
até que os resultados da tomografia computorizada do paciente estejam disponíveis.
Isso é ótimo.
O nosso chefe gostaria de conversar consigo.
Senhor Colar.
Tudo bem.
Olá, Dr. Lin.
O meu nome é Lei Wei.
Sou uma pessoa direta e franca.
Assim, vou direto ao assunto.
O Dr. Liu, da estância de esqui, disse:
O senhor era um neurocirurgião.
e o Hospital de Songshan.
Há dois anos,
Fiz um programa de bolsas de estudo.
Em Songshan há mais de um ano.
Como é que nunca te encontrei?
Quando é que exatamente lá esteve?
Maio antes do fim.
Eu já me tinha demitido.
devido a uma lesão na mão em abril.
Uma lesão na mão?
Agora que fala nisso,
Isso soa-me familiar.
Por favor, Dr. Lin, sente-se.
O Sr. Liao costumava falar
sobre um cirurgião
em neurocirurgia
que era incrivelmente talentoso
e havia se apresentado
dezenas de cirurgias realizadas sozinho
em tão tenra idade.
Estava prestes a tornar-se um gigante
na área,
apenas para ter as mãos arruinadas.
num acidente de carro.
Era você?
Senhor Liao Pingfeng?
Creio que ele estava a falar de mim.
Que grande pena.
Está a falar daquele Sr. Lin
que conhecemos em Shengyuan?
O que te levou a mencioná-lo
de repente?
Ele foi deportado.
para a Suzhou Shuangyuan Photovoltaics.
Aquela sobre a qual fez a pesquisa.
Imagino que tenha sido despedido
da Shengyuan.
Dizem que ele costumava ser
Um neurocirurgião muito promissor.
Que desperdício.
Ser médico é uma profissão muito gratificante.
É graças a si.
que conseguimos trazer o doente aqui a tempo.
Assim que os resultados da tomografia computorizada forem obtidos.
estão dentro,
Se ele estiver suficientemente estável,
Planeamos transferi-lo.
ao hospital concelhio.
Eles têm
mais experiência por lá.
Afinal, somos apenas
um hospital distrital.
Estamos perto da estância de ski.
Portanto, o nosso departamento de ortopedia
é bastante forte.
O nosso departamento de neurocirurgia
está equipado apenas
Para emergências.
Essa é a decisão certa.
O que for melhor para o doente.
Há alguns anos,
tivemos
Um acidente ocorreu aqui.
Um acidente de viação.
Traumatismo craniano grave.
Quando chegaram
ao hospital concelhio,
Era tarde demais.
Pensei para comigo,
Se ao menos tivéssemos aqui neurocirurgia,
mesmo para procedimentos básicos de emergência,
talvez aquele doente
teria sobrevivido.
Essa é a razão.
Fui a Songshan para um programa de intercâmbio.
há mais de um ano.
Estou a ficar velho.
Dr. Lin,
Acha que estou a exagerar?
Claro que não.
A medicina é uma área de atuação.
que requer
domínio constante.
Olá?
senhor colar,
O Departamento de Assuntos Médicos contactou
o hospital municipal.
Eles disseram que havia
um enorme engavetamento no centro da cidade
esta tarde.
As suas salas de cirurgia
já estão a operar em plena capacidade.
Oh não.
Não é que não possamos realizar
aqui a cirurgia.
EU...
Estou apenas preocupado com a nossa falta de experiência.
pode comprometer
o prognóstico do doente.
senhor colar,
os resultados da TC
estão dentro.
Dr. Lin, por favor, dê também uma vista de olhos.
Não importa se podem ou não.
Não o levem mais.
A hemorragia é superior a 70 cc.
Não há tempo para uma transferência.
A cirurgia é obrigatória.
Sim.
Estamos sem saída.
Sem cirurgia imediata,
mesmo que ele recupere,
A perspetiva a longo prazo é sombria.
A família está aqui?
Sou colega dele.
Não consigo entrar em contacto com a família dele.
no momento.
Em seguida, peça ao Departamento Médico para aprovar.
em tratamento de emergência.
Todos, preparem-se, agora.
A evacuação de um hematoma
é um procedimento de rotina.
Senhor Lei, não se preocupe muito.
Eu sei.
Durante o meu período como bolseiro em Songshan,
Eu próprio realizei alguns,
E correram bem.
Mas este ambiente
Faz com que se sinta seguro(a).
Executando isto no meu próprio território.
Isso só me deixa ainda mais nervoso.
senhor colar,
O diretor disse que não conseguiu entrar em contacto consigo.
Ele juntar-se-á a vocês.
para a cirurgia em breve.
Tudo bem.
Dr. Lin,
Tenho um enorme favor a pedir.
Avançar.
Gostaria que ficasse e desse apoio.
Farei tudo o que estiver ao meu alcance.
Para o salvar.
Mas se algo inesperado acontecer
acontece durante o procedimento,
Gostaria de contar com a sua experiência.
para orientação.
Isso pode envolver
algum risco pessoal para si.
senhor colar,
Compreendo.
Eu não lhe chamaria "orientação".
mas com uma vida em risco,
É meu dever,
E não vou recuar.
Aqui estão os meus certificados de qualificação.
e a minha baixa médica.
Por favor, verifique-os.
Para que fique registado.
[Licença Médica]
[Operação em curso]
A lesão envolve
o seio cavernoso parasselar.
A gruta de Meckel
e a região petroclival,
estendendo-se inferiormente
até à fossa posterior,
atingindo o nível
do foramen jugular.
Prossigamos com uma
abordagem combinada supra e infratentorial.
O tumor apresenta uma forte aderência.
ao tecido cerebral normal
e aos nervos cranianos.
As margens estão mal definidas.
Dissecção precisa e cuidadosa durante todo o processo.
Precisamos de definir a extensão
da ressecção tentorial.
e qualquer deslocamento nervoso.
Deslocamento da linha média
tem 16 milímetros.
Após a evacuação,
Podemos substituir o retalho ósseo.
Eu não recomendo uma craniectomia.
É melhor para o doente.
Qualidade de vida pós-operatória.
OK.
[Sala de Operações]
[Operação em Curso]
Zhuang Xu.
Como está o Kevin?
Hemorragia cerebral traumática.
Está em cirurgia neste momento.
Ele vai ficar bem, certo?
Isso parece assustador.
Como é que isso aconteceu?
Alguém esbarrou com ele.
Como conseguimos levá-lo a tempo para a cirurgia,
deverá recuperar.
Onde está o responsável?
Pagou o depósito
e saiu para comprar comida.
A família do Kevin já foi notificada?
Alguém aqui conhece a família dele?
Já consultei os RH.
Eles disseram
Entrarão em contacto com eles
assim que possível.
Eu sou bom demais.
Morreu de frio.
Vou ficar mais um pouco.
Voltarei assim que escurecer.
Olá, vou levar estes.
Isso dará 170.
Quer carregar
o seu telemóvel por mais um tempo?
Deve ser suficiente.
Obrigado.
Voltou a funcionar.
Jian Rui.
Quanto custam duas garrafas?
Três.
Perfeito.
Que gesto atencioso da sua parte.
Não se pode ter favoritos.
Eu pensei
Ficaria nas pistas
até ao último segundo.
Não acredito que tenha descido mais cedo.
Desci para ir à casa de banho.
Não diga isso tão alto,
ok?
Quando desceu?
A minha bateria estava fraca.
E o frio na montanha
acabou com ele.
Perdi a noção do tempo.
Assim, desci por volta das 16h.
Comprei algumas lembranças para amigos.
Onde está a Lin?
Ele deve descer em breve.
Ele nunca se atrasa.
Ver?
É por isso que não pode contar com os homens.
Não é um homem?
Eu ainda sou um rapaz.
É diferente.
Algo deve tê-lo atrasado.
Vou mandar-lhe uma mensagem.
[Lin]
Ainda na montanha?
[Lin Yusen]
Desculpa,
o assinante que marcou
Não está disponível de momento.
Porque é que ele não atende o telefone?
Ele provavelmente ainda está a correr por aí.
e não ouviu.
Isso não é típico dele.
Shuai tem a pior sorte,
levar um trambolhão destes.
Ficará preso na cama
durante o resto da viagem.
Eram apenas alguns riscos superficiais.
Quando o levei para a enfermaria,
Ouvi dizer que houve um acidente grave.
nas pistas pretas hoje.
A ambulância levou alguém
diretamente para o hospital do concelho.
Tão grave assim?
Não é possível.
Na verdade, a Lin é uma esquiadora muito boa.
Até os profissionais se metem
em sarilhos às vezes.
Além disso, ele é um verdadeiro íman para acidentes.
E ele ainda não atendeu.
Não posso ficar aqui sentado.
Vamos até à enfermaria
e perguntar por lá.
Desculpa.
Poderia dizer-nos como
chegar à enfermaria?
Siga em frente
e vire à esquerda.
Obrigado.
Xiguang, vá mais devagar.
Posso ajudar-te em alguma coisa?
Olá.
Estávamos nos perguntando
Se um doente chamado Lin
Foi trazido hoje?
Não me diz nada.
Eu disse-te que estavas a pensar demais.
Ouvi dizer que foi enviado alguém.
para o hospital do condado.
Também não se chamava Lin, certo?
Não tenho muita certeza disso.
Eu estava muito ocupado na altura.
e só consegui vislumbrar.
O doente apresentava suspeita de hemorragia cerebral.
Portanto, ele não foi tratado aqui.
Sim, chamaram o 120
lá na montanha.
Uma ambulância levou-o.
diretamente para o hospital do concelho.
Deixou alguma informação?
Foi crucial.
A nossa equipe
acompanhou-o até ao hospital.
Portanto, não temos qualquer registo.
É parente?
Não consigo falar com o meu amigo.
Então vim verificar.
Qual era o aspeto da pessoa ferida?
Ele era bastante alto,
Vestindo um fato de esqui preto.
Como disse, só consegui vislumbrar um pouco.
antes de ter de
atender outros pacientes.
Os esquis deles ainda estão aqui.
Espere, qual hospital?
Para onde foi levado?
Hospital Popular do Condado de Tianchi.
Talvez não tenha sido Lin a magoar-se.
Havia
Há tantos pares de esquis por ali.
Ele pode ter deixado cair
o telefone dele algures,
E é por isso que
não conseguimos contactá-lo.
Certo.
Vou ligar à minha mãe.
Olá, mãe.
Tem a Sra. Sheng
número, certo?
Poderia dar a ela?
uma chamada e pergunte
Onde está Lin Yusen?
Ok, vou esperar.
Não te preocupes.
Tenho a certeza de que a Lin está bem.
Ele vai ficar bem.
Mãe.
Tentei ligar,
mas ninguém atende.
Sem fugas. Muito bem feito.
Estamos prontos para fechar.
[Hospital Popular do Condado de Tianchi]
[Sala de Operações]
[Operação em Curso]
- Médico.
A cirurgia foi um completo sucesso.
O hematoma foi em grande parte drenado.
e o ponto de hemorragia
foi localizado e controlado.
Que notícia maravilhosa!
Muito obrigado, doutor.
É o que fazemos.
— Obrigado, doutor.
O paciente
Ainda não recuperou a consciência.
Ele será transferido.
para a UCI em breve
para observação e monitorização.
Se ele acordar
Nas próximas 24 horas,
Ele estará completamente fora de perigo.
Entendi. Obrigado.
Que bom! Muito obrigado, doutor.
Agradecemos muito.
Obrigado.
De nada.
Ui, ainda bem que
saiu vivo.
Então, qual é o próximo passo?
Ora, em relação a isso,
Há algo que preciso de esclarecer.
♪Luz projetada sobre o vidro♪
♪O caminho em frente desaparece de vista♪
♪Mas como sempre, inalterado♪
♪O gelo dentro do meu coração derrete♪
♪Mas nunca chega nenhuma resposta♪
♪Como poderia desistir?♪
Lin Yusen!
♪O final perfeito é nunca nos separarmos♪
♪Mas eu temo a sua perda♪
♪Será que o tempo apagará o peso da dor?♪
♪No fim, deixo-me levar pela solidão♪
♪Com os olhos abertos ou fechados,
nunca te poderei esquecer♪
♪Vago pelos corredores da memória♪
♪Procurando o ténue brilho de si♪
♪Não quero encerrar a história♪
♪Com o seu último capítulo♪
Está bem?
Pensei que algo lhe tivesse acontecido.
Jiang Rui e eu ouvimos
Alguém ficou ferido nas pistas pretas.
e foi trazido para aqui.
E simplesmente não conseguimos entrar em contacto consigo.
Espere, porque está de uniforme médico?
Veio até aqui
me procurando?
Continuamos a ligar e você nunca atendeu.
Depois vimos o seu quadro.
na enfermaria.
Deixou-nos apavorados.
Pensámos que algo terrível
tinha acontecido.
Graças a Deus que está bem.
Mas porque está aqui, afinal?
Que raio está a acontecer?
Está tudo bem.
Dr. Lin.
Por favor, pare de me agradecer.
Na verdade,
Devemos tudo isto ao Dr. Lin.
É ele mesmo.
que imediatamente acionou a patrulha de esqui
para chamar uma ambulância.
e levar o doente ao hospital.
Ele comprou o doente.
aquela preciosa "hora dourada".
Também forneceu orientações cruciais.
durante a cirurgia.
Ah, sim.
Também é médico e vem de Xangai.
Você realizou o procedimento.
Apenas dei algumas sugestões.
Obrigado.
Por que razão está aqui?
O doente é meu colega.
É você?
Espere, não é aluno do Zhuang?
E o primo dele?
Assim, o Dr. Lin
é seu amigo?
Que mundo tão pequeno.
Muito obrigado
por salvar o nosso colega.
Assim que Kevin recuperar,
Iremos agradecer pessoalmente.
Isso não será necessário.
A recuperação dele é tudo o que importa.
Então
Acabou de trazer o doente para cá.
E está bem?
Sim.
Que alívio.
Senhor Lei, Dr. Lin,
Devia ir se trocar.
Dr. Lin,
ouvi
o seu telefone a tocar
enquanto eu estava no balneário mais cedo.
Tudo bem.
Primeiro vou trocar-me.
Aguarde um segundo, está bem?
Obrigado, doutor.
O Kevin está bem.
Acho que sim
Esse é o lado bom disto tudo.
Certo.
Exatamente.
Desde que ele esteja bem.
Xiguang
Eu disse-te que estavas a pensar demais nisso.
Mas aqueles esquis
Assustou-me muito.
Mas pá, Lin
Estava tão fresco agora há pouco.
Ele era
Uma pessoa completamente diferente
com aquele uniforme médico.
Ele costumava ser
Afinal, é um neurocirurgião de primeira linha.
Então, porquê a mudança de carreira?
Realizar cirurgias é muito giro.
Ainda assim, deveria ter
Ao menos liguei-te.
Certo, o seu telemóvel estava sem bateria.
[Chamada Perdida]
[Xiguang (15)]
[Xiguang: Ainda na montanha?]
[Chamada cancelada]
[Lin]
Jian Rui.
Quanto tempo demorou?
Como chegar aqui?
O condutor não apanhou a rodovia.
então, cerca de 50 minutos.
Porquê?
Mãe?
Xiguang
A mãe de Lin retornou a chamada.
Ela disse que Lin esbarrou com alguém.
que ficou ferido.
Suspeitava que fosse uma hemorragia cerebral.
e temia o pior para ele,
Depois acompanhou-os até o hospital.
Eu vejo.
Mãe.
Sabe exatamente quando a Sra. Sheng
Descobriu isso?
Eu não perguntei.
Mas
Ela disse que tem sido
nas termas
recebendo uma massagem durante toda a tarde,
Por isso ela não atendeu as minhas chamadas.
Então ela devia saber
antes de ir ao spa.
Aconteceu alguma coisa?
Nada.
Jiang Rui e eu
Voltarei um pouco mais tarde.
Vamos esperar lá fora.
Eles saíram para esperar por si.
Ok. Obrigado.
Dr. Lin.
Dr. Lin, espere.
Eu tenho
O Sr. Liao está na linha.
Porque é que não lhe diz algumas palavras?
Ok.
Aqui.
Senhor Vaca.
Isso não era
Era assim que eu esperava receber notícias suas.
Yusen,
A minha oferta continua de pé.
Eu acredito
É o que o seu professor
teria desejado.
Tem a certeza de que não vai reconsiderar?
Olhar,
Ainda tem muito a oferecer.
Só porque já não consegue operar
Isso não significa que
tenha de sair do hospital.
Ainda tem a experiência.
e conhecimento.
Não pode deixar
Todos estes anos de treino são desperdiçados.
Se não puder realizar a cirurgia,
então eu sou
simplesmente substituível.
[Hospital Popular do Condado de Tianchi]
Lin, finalmente, está livre.
Não sei porquê, mas Xiguang
fez questão de esperar
aqui fora, ao frio.
Vamos encontrar um lugar
para comer.
Estou cheio de fome.
Estou com muita vontade de comer o guisado servido na cabana de neve.
Ok.
Tem um restaurante de fondue
mesmo em frente.
Vamos até lá conversar.
Por mim, tudo bem. Desde que esteja quente.
Espere um segundo.
Tenho algo para lhe perguntar.
Demorou
cerca de 50 minutos para Jiang Rui e para mim.
Para chegar aqui de táxi.
Uma ambulância seria mais rápida.
Digamos, no máximo, 30 minutos.
Isto significa que durante todo esse tempo,
mesmo enquanto estava a ajudar o paciente,
Ainda tinha um momento.
Para me deixar uma mensagem no WeChat,
Não é verdade?
Então, por que razão não conseguiu?
envie-me
Uma mensagem rápida?
Mesmo que o meu telefone estivesse desligado,
Eu teria visto.
No momento em que o liguei novamente.
Lamento.
Estive a correr por aí te procurando.
Como um completo idiota.
Não pensei que
viesses procurar-me.
Por que não o faria?
Qual é o objetivo de um pedido de desculpas?
Quando realmente importava,
Nem sequer lhe passou pela cabeça.
E afirma gostar de mim?
Eu não acho
Gosta de mim?
Sabia que eu ficaria preocupado,
E mesmo assim nem se deu ao trabalho de enviar uma mensagem.
Não, espere.
Nem imaginava que
eu estaria preocupado consigo.
Lin, está morta.
É a primeira vez que vejo Xiguang.
que raiva.
Desta vez, estou a dizer a verdade.
Mãe.
Você voltou.
O que aconteceu?
O que está a acontecer com ela?
♪Aguardando apenas uma palavra sua♪
[Não ligado]
[Xiguang]
♪Não te consigo alcançar, é como se fosse invisível♪
♪Por mais perto
que tente diminuir a distância♪
♪Encontrámo-nos inúmeras vezes,
apenas para nos separarmos♪
♪Tu e eu pertencemos a estações diferentes♪
Este é o último.
Depois disso, voltarei para casa.
E estas contam
como o seu salário de hoje.
Não venha dizer que lhe devo alguma coisa.
Espera lá, isto é
feito de ouro ou algo assim?
O quê? Tem algum problema com isso?
O próprio fogo de artifício pode ser barato,
mas eu estou aqui fora
enfrentando temperaturas de vinte graus negativos
Só para acender consigo.
Isso deve valer alguma coisa, certo?
Definitivamente.
E aí? Está feliz ou não?
Eu sou.
Isso é tudo o que importa.
Senhor, por favor, vire-se.
Xiguang
O seu "jantar de luxo" está servido.
Venha e apanhe.
Ei, não me olhes assim.
O macarrão instantâneo é melhor do que nada.
Foi você que voltou a correr para aqui
furioso.
Pelo menos poderíamos ter tido uma refeição decente.
De volta ao concelho.
Não deveria ter ficado com raiva?
Você estava.
Mas não precisava.
Deixe isso bem claro.
Bem, não sei.
Mas,
Se eu tivesse sido quem
não te informou a tempo,
Provavelmente teria-me dado um tapa.
E acabei com isso.
Ao menos não se sentiria tão injustiçado.
Sofreu uma injustiça?
Sim.
Os seus olhos estavam completamente vermelhos,
como se estivesse prestes a chorar
de pura frustração.
Xiguang
Você é realmente muito resistente.
é Lin.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪